crear un python script que pueda leer el json: "data_from_servers.json"

usando python, determinar la siguiente informacion del documento JSON:

1. Cuantos Employees hay en total?
2. La paga total de Tito
3. La paga total de Kevin + Cassie
4. Cuantos comentarios totales hicieron los usuarios?


para leer un documento de JSON, se puede utilizar este siguiente tipo de code:

with open("filename", "r") as f:
    my_data = json.load(f)


(El code no esta completo - van a tener que hacer sus propios ajustes)
